
NOTA: Este proyecto esta en C:\xampp\htdocs\Pranan. Instale una nueva version de XAMPP(php 5.6.30 mysql 5.0.11) porque la necesitaba para algunos
pluggins y esta en xampp, no en la carpeta XamppNew(esta se ha quedado antigua). Para arrancar el Xammpp Control Panel 
para esta nueva version de Xampp tengo que ir a esta carpeta y ejecutar el archivo xampp-control.exe porque si
lo hago desde Programas me arranca la version de XamppNew

Este proyecto era una forma de practicar el PHP-
Mi idea era hacer para Pranan una pequeña aplicacion web para controlar los articulos que tienen ,
los productos y las entradas/salidas del almacen
Está sin terminar
ARTICULOS
Tengo hecho el CRUD de articulos hecho con ventanas modales y la impresiona pdf de los articulos. Este pdf hay qu pulirlo
porque salen campos que no tienen sentido. No me dedique a mejorarlo, simplemente vi que podia sacar datos a un pdf utilizando 
la herramienta mPDF. Tuve que hacer muchas pruebas y usar algo llamado composer si no recuerdo mal. Me volvi loca investigando
por internet
PRODUCTOS
Tb esta hecho el CRUD y el informe. Y tb estuve buscando como conseguir que me saliera en forma de arbol un producto y los
articulos que lo componen. Investigando y probando encontre la herramienta http://www.jeasyui.com. 
En el index de Productos tengo dos botones con dos opciones.
* Uno me permite ver en una modal el desglose de ese producto y aññadir nuevos articulos al desglose
* Y este me lleva a la pantalla composiciones(que no es modal) y me muestra la composicion de ese producto
COMPOSICIONES
Es un listado de todos los productos y que si pinchas en + puedes ver los articulos que no componene. Además puedes añadir y borrar

ENTRADAS
Me he quedado desarrollando esta pantalla. Con ella quiero controlar las entradas de material(articulso) para llevar un 
inventario. El CRUD esta hecho pero ahora queria desarrollar el cuadro de busqueda

Me faltaria controlar las Salidas de Producto y que al mismo tiempo se descontara del inventario de cada articulo
Tb me falta el mantenimiento de Proveedores, Clientes, Usuarios, pantalla de acceso de usuarios...



Aparecen sin borrar el menu Arti y Socios. Estos menus son copia que se ha quedado del proyecto del ClubLibros y que aqui 
me servía para copiar codigo. Pero no pertenecen a este proyectp
